
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $100$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
snuke 君は自転車を買いに来ました。
 snuke 君はすでに買う自転車を決めたのですが、その自転車にはベルが付いていないため、
 自転車とは別にベルも買う必要があります。
</p>

<p>
snuke 君は安全意識が高いので、ベルをどちらの手でも鳴らせるよう、両方のハンドルに $1$つずつ
付けることにしました。
</p>

<p>
お店にあるベルは $3$種類で、それぞれ $a$円、 $b$円、 $c$円です。
この $3$つのうち、異なる $2$つのベルを選んで買うときの、値段の合計の最小値を求めて下さい。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq a,b,c \leq 10000$
</li>

<li>
$a,b,c$は整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$a$$b$$c$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$2$つのベルを買うときの最安値を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

700 600 780

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1300

</div>

<p>
$700$円のベルと $600$円のベルを買うと、 $1300$円かかります。

$700$円のベルと $780$円のベルを買うと、 $1480$円かかります。

$600$円のベルと $780$円のベルを買うと、 $1380$円かかります。

よって、一番安いのは $1300$円です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

10000 10000 10000

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

20000

</div>

<p>
どの $2$つを選んでも $20000$円かかってしまいます。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
